Sovellus on säätietoja esittävä sovellus jolla on oma serveri
server.js. Public-kansiossa on sovelluksen frontend jota serveri
servaa. npm i, node server
Serveri lähettää datan frontend+sovellukselle. Data eli säätiedot
voitaisiin hakea myös ulkopuolisesta web-API-säätietoja.

Sovelluksessa on valmiina <meta viewport..> ja responsiviseet tyylit

Soveluksesta tehdään PWA-sovellus seuraavissa vaiheissa:
1. Tehdään manifest.json
2.Läitettiin IoS-ää eli safaria varten meta-tagit ja ikonilinkit
3.Laitetaan service-worker toimimaan ja tehdään yksinkertainen offline-sivu jonnee mennään
jo internettia ei ole
4. Laitetaan sovelluksen kuvat ja tiedostot staattiseen cacheen, jolloin sovellus toimii 
offline-tilassa aivan kuin verkkoyhtiys olisi toiminnassa.
Tehdään dynaaminen cache, josta tulee muutuvat säätiedot. (когда нет интернетаб показывается старые данные)
5. Cделали кнопку для загрузки страницы